Política de Segurança da Informação

A segurança da informação tem como objetivo proteger os dados contra acessos
não autorizados, vazamentos, alterações indevidas e indisponibilidade.

Esta política se aplica a todos os sistemas, aplicações e dados mantidos pela
organização, independentemente do ambiente tecnológico.

Princípios Fundamentais

1. Confidencialidade
As informações devem ser acessadas apenas por usuários, sistemas ou processos
autorizados.

2. Integridade
Os dados devem ser protegidos contra alterações não autorizadas, garantindo sua
correção e confiabilidade ao longo do tempo.

3. Disponibilidade
Os dados e sistemas devem estar disponíveis sempre que necessários, de acordo
com os níveis de serviço definidos.

Uso de Inteligência Artificial

Soluções de inteligência artificial devem respeitar os princípios de segurança
da informação, especialmente no que se refere ao uso de dados sensíveis,
dados pessoais e informações confidenciais.

Sempre que possível, deve-se priorizar o uso de modelos locais ou ambientes
controlados para evitar exposição indevida de dados.
